[Lâmina afiada na neve]
[Episódio 24]
Eu já tenho cabelos brancos.
Estou mesmo a ficar velho.
Alteza, o senhor tem-se preocupado com
os assuntos de Estado de dia e de noite.
Este é apenas
um sinal momentâneo de fadiga.
Aos meus olhos,
Sua Alteza está tão elegante como sempre,
Sem qualquer sinal de envelhecimento.
Xamã, tu sabes mesmo.
Como me conquistar com palavras doces.
Estes são os meus verdadeiros sentimentos—
Não há qualquer tipo de lisonja nisso.
Assim que o casamento terminar amanhã
e a posição de Rainha de Mocheng
muda de mãos,
Vossa Alteza pode verdadeiramente governar o reino.
Em paz.
Infelizmente,
O número de tigres contabilizados permanece desconhecido.
Por mais perfeito que seja o plano,
sem autoridade militar que a sustentasse,
Não passa de
um castelo de areia.
Enviei pessoas para se infiltrarem
na Residência Bai.
mas não há sinal do Tiger Tally
encontrado em Feng Li.
Parece que terei de
Tomar as rédeas da situação.
Então Bai Yu cuidou bem de ti, Li.
Após apenas alguns dias aqui,
Até a sua pele melhorou.
Por quanto tempo mais planeia?
Para manter esta farsa?
Que,
Estou a perder a paciência.
Entreguem a contagem de tigres.
Isso será benéfico para ambos.
O que estás a fazer?
A Li já está nesse estado!
Por que razão ainda a está a forçar?
Saiam todos!
Não consigo obrigar-me a encostar um dedo nela.
Mas isso não significa que te pouparia.
Faça isso!
Que,
Entregar o relatório Tiger Tally.
De outro modo,
A sua outra mão
Também não serão poupados.
Que,
Não lhe dê ouvidos!
Ignore-a!
Não esperava que fosses tão fria, Li.
Lu Ran.
Faça de novo.
Você pretende
fique em silêncio
até ele morrer?
Sua Alteza,
A delegação Xiqi
entrou na cidade imperial.
e está à espera no portão do palácio
para ser chamado.
Num momento tão crítico?
Sua Alteza,
uma vez que a temos sob a nossa custódia,
Conseguir o Tiger Tally é apenas
uma questão de tempo.
Deixemos assim por agora.
O casamento amanhã
É o que mais importa.
Que,
Seja sábio.
Eu voltarei.
Espero que até lá,
Terá pensado bem sobre isso.
Que,
Não tenha medo.
Enquanto ficares comigo,
Tudo vai passar.
Por favor, descanse aqui por enquanto,
Vossa Excelência.
Todos os outros foram também
devidamente acomodados.
Para garantir a segurança
da delegação Xiqi,
O palácio designará guardas
para o escoltar em todos os momentos.
Escolta?
Isto é claramente vigilância.
Quem está aí?
Espera.
Sou eu,
Feng Ling'er.
Feng Ling'er?
Princesa Ling de Mocheng?
Por que razão está aqui?
Este é o presente da sua irmã Xin Miao.
Ela pediu-me para vir ter contigo.
Coordenar os preparativos do casamento de amanhã.
Ela não pode sair agora.
Só podemos contar connosco próprios.
Como está Xin Miao?
Sabe qual é o plano?
Tenha a certeza.
Ela está em segurança na minha residência.
Quanto ao plano,
Não tenho tempo para
te explicar isso agora.
Assim que sair daqui,
Vai encontrar Xin Miao.
Ela vai explicar-
lhe tudo em detalhe.
Do que se trata?
O que acha?
Mudar de roupa, obviamente.
Vestiste o meu vestido,
E eu ficarei aqui no seu lugar.
De que outra forma conseguiria sair?
Você é um homem adulto.
Por que razão está a ser tão exigente?
Todos os homens Xiqi são assim?
Mulher mal-educada.
Tu...
Dê meia-volta agora mesmo.
Esta roupa, na verdade.
Combina muito bem consigo.
Veja
o nosso reflexo no espelho.
Não nos parecemos exatamente como?
Uma mãe e uma filha comuns?
Minha filha obediente,
tão bem-comportado,
Sem nunca causar alarido,
deixando-me vesti-la
e enviando-a para se casar.
Que pena-
Afinal, você não é ela.
Sem laços de sangue, sem memórias,
Apenas um rosto idêntico.
Talvez seja melhor
que não seja ela.
Amanhã,
Vestirá o vestido de noiva de Feng Li,
Tomar o lugar dela no casamento,
e depois
morrer em seu lugar.
Por que razão se submeteu a isso?
Você é Feng Li?
Então...
Portanto, tudo era mentira.
Você nunca
pertencia-me.
Sim!
Tem medo de morrer,
Você não é?
Então ajude-me a terminar este ato final,
E tudo será seu.
[A cortesia consiste no respeito]
Receio que haja sinais preocupantes.
Este casamento está condenado ao fracasso.
Os céus estão a avisar-nos!
Quando os mortais enganam o seu governante,
O céu e a terra não o tolerarão!
Uma calamidade atingiu-nos.
Tudo porque alguém
se está a fazer passar por outra pessoa.
neste casamento!
O jovem mestre de Xiqi é,
Na verdade, uma mulher disfarçada.
Xiqi está a enganar o nosso Mocheng!
O quê? É falso?
Como é possível?
Pare de dizer asneiras!
Xiqi deseja sinceramente
aliar-se a Mocheng.
Como poderíamos esconder ou enganar?
Se for verdade,
Porque não tirar essa máscara em público?
Isso mesmo.
Exatamente.
Jovem Mestre!
As tropas Mocheng
cercaram o jade negro
trouxemos de Xiqi,
alegando que receberam ordens para o guardar.
e que ninguém lhe deve tocar
sem permissão!
O Li e eu estamos profundamente apaixonados
e em perfeita sintonia.
Ela nunca agiria dessa forma.
Foi o meu pedido.
[A cortesia consiste no respeito]
Saudações, Vossa Alteza.
Qual é a sua intenção com isso,
Princesa Real?
Se realmente deseja casar,
Em seguida, retire a máscara.
Se não tem nada a esconder,
Porquê ter medo de mostrar o rosto?
Mocheng mobilizou tropas para sitiar
a nossa delegação sem nos avisar.
É assim que trata as pessoas?
Os vossos convidados são de Xiqi?
Você claramente cometeu um delito primeiro,
E agora tenta negar?
Esta rainha à nossa frente
é um impostor.
Desde que ela regressou de Xiqi,
Ela permaneceu em silêncio e agiu timidamente.
Deixar de demonstrar a dignidade de um governante.
Claramente, foi um plano de Xiqi.
substituir a nossa Rainha de Mocheng
com um impostor.
Uma mulher muda tem-se feito passar por
nossa Rainha.
usando o pretexto de aliança matrimonial
conspirar contra
os alicerces do nosso Estado.
Tanto a própria Rainha como
e as suas ações cuidadosamente planeadas
Revele as suas intenções traiçoeiras!
Isso mesmo.
Mas ela é a cópia exata da Rainha.
Isto...
Suficiente!
Meng Wu.
Aquela coisa que tu queres
Está nas minhas mãos.
Esta grande peça
atingiu finalmente o seu clímax.
Você planeou isso durante anos.
para esta batalha final.
Realizarei o seu desejo.
Entrei no seu plano.
só para ver
O quão baixo poderia realmente chegar.
Mantenha a calma.
Ainda temos uma hipótese de vingança.
Os partidários de Dongli ainda obedecem às minhas ordens.
Vão causar o caos quando chegar a hora.
E farei com que o acompanhem
para fora do palácio primeiro.
Enquanto estivermos vivos,
O jogo não acabou.
Sua Alteza.
Agora que sabemos a verdade,
Juramos segui-lo até à morte,
Sua Alteza!
Como se atreve a trair-me!
Foi você que traiu o Dongli.
Conspirou com Meng Wu,
Assassinaram os meus pais
e tomaram o meu reino.
Hoje,
Vai pagar com sangue!
Aqui.
Guardas.
Retirem a Meng Wu o seu título
de Princesa Real.
e aprisioná-la no
Templo Ancestral Imperial.
Para refletir sobre os seus pecados.
Ela nunca sairá sem permissão.
Esta peça
chegou finalmente ao fim.
Eu certa vez acreditei
que luta contra o céu,
contra pessoas,
e contra a injustiça
impostas às mulheres neste mundo
Foi a vitória.
Mas quando ascendi ao trono
e detinham poder sobre a vida e a morte,
Finalmente percebi
Este poder não conhece género—
Apenas certo e errado.
O que eu queria ver
Não é um mundo de pernas para o ar,
mas uma em que todos possam
viver com dignidade
e serem fiéis a si próprios.